[Programa con subtítulos en español]
Mira,
ese primero.
Manchaste todo.
Mírate.
¿Qué estás comiendo?
Huele mal.
Huele bien.
Hay tanta gente. Solo compraste uno.
Es demasiado caro.
¿Qué haces?
Lo tiraré después de comer.
¿Por qué lo tiras?
Todavía queda un pedazo.
Dame los guantes.
Cabo Lei.
¿Qué haces?
¿Qué estás haciendo?
Voy a comer durian.
Queda muy poco.
Déjalo.
Esto...
Todavía hay un poco.
Pero,
cada vez que terminas de comer, no te acuerdas de tirarlo.
La última vez,
pusiste el durian en el sofá.
Olió muy mal en la habitación.
Lo tiraré después de comer.
No voy a olvidarlo.
[¡Incendio! ¡Incendio!]
[La zona empresarial, 103 de la Avenida arcoíris.]
[Hubo un incendio en un almacén.]
[Manden caminones número 1, 2 y 3.]
[¡Incendio! ¡Incendio!]
[La zona empresarial, 103 de la Avenida arcoíris.]
Ven, Gang.
Hoy vamos a jugar Jenga.
Vamos a jugar.
Voy a ganarte con mi truco.
Es imposible.
Mira.
¿Qué pasa?
No huelo nada.
¿Quién hizo esto?
¡Vaya! ¡Vaya!
Es un desperdicio.
¿Cuántas veces te lo he dicho?
Ahorrar es una virtud,
pero no puedes ser tan tacaño.
No...
Instructor Yang, esto...
El durian es muy caro.
De todos modos, huele mal.
Creo que no es venenoso.
[Entre las llamas]
[Episodio 13 Algunas cosas están brotando]
No te frotes.
Te has frotado demasiado.
Hablemos.
Hablemos un rato.
Como instructor,
tengo que
preocuparme por tu vida, ¿verdad?
¿Qué pasa?
¿Qué?
¿No lo sabes?
Sobre Nan Chu.
¿Nan Chu?
No tenemos nada que hablar sobre Nan Chu.
Tú
no eres honesto.
Ya me di cuenta.
Ustedes dos
definitivamente tienen problemas.
¿Qué problema tenemos?
¿Qué has notado?
Estás fingiendo.
¿Sigues fingiendo?
- Ya, ya, vamos a dormir.
- ¿Verdad?
No duermas.
Estoy hablando contigo.
Vuelve.
No subas a mi cama.
Solo quiero preguntarte
si tienes algunas ideas
sobre Nan Chu.
¿Qué ideas?
Te digo,
creo que Nan Chu es una buena chica.
Claro que sí.
Sí.
Además,
desde la infancia, ha tenido más experiencias
que los demás.
Sí.
Pero, lo más importante es
si Nan Chu
te trata diferente.
No lo creo.
¿Qué?
El jefe Lin trata igulamente a todos.
No veo que haga esto con los demás.
¿Qué haces?
Te pregunto.
¿Qué te parece el jefe Lin?
Creo que es como un héroe.
No importa lo que pase,
mientras él esté,
me siento muy segura
y muy tranquila.
Recuerdo que
cuando la vi por primera vez,
estaba en un club de baile.
Casi la echó su casera.
En ese momento, pensé que
era muy difícil para ella.
Recuerdo la primera vez que lo vi,
nos ayudó a alejar a la casera que reportó un incendio falso.
En ese momento, pensé que
él era muy ardiente
y tenía una energía,
como el sol,
podía iluminar a todos a su alrededor.
Luego,
sobre el asunto de la tienda de Baozi
y lo de Sun Meng,
creo que esta chica
es muy amable
y muy suave.
Así que espero ser
valiente, fuerte
y amable como él.
Por eso,
¿te gusta él?
No.
Soy estudiante.
Él es entrenador.
Solo quiero aprender de él.
¿Sí?
Sí.
Así,
estaba contenta en vano.
Hoy tomé una foto de ustedes dos
y quería enviártela.
Ahora parece que...
Olvídalo.
Entonces envíamela.
Rápido.
Quiero echar un vistazo.
Madre mía.
Eres tan suave.
¿Aún no admites que te gusta ella?
Me estás preguntando qué pienso de ella.
¿Por qué me haces la misma pregunta?
No sabía que eras tan chismoso.
Te pregunto por tus opiniones.
Por supuesto, espero que estén juntos.
Si ustedes dos realmente están juntos,
será el mayor evento feliz
en nuestra estación.
Basta.
Si tienes tiempo,
precoupúate
de Liu Ruyi y Xia Wan.
Son muy activos.
Mira,
lo que piensas no es correto.
Tengo que preocuparme por Liu.
Y tengo que preocuparme más por ti.
Tengo que preocuparme
de cada uno de nuestra estación.
Mira, ahora
el problema emocional
de los jóvenes mayores
es un problema general de la sociedad.
Además, por nuestra profesión,
es más difícil encontrar pareja para nosotros.
Soy instructor.
Si no estoy ansioso
y no me preocupo,
¿quién se preocupará?
¿Por qué no te preocupas por ti?
Tengo que arreglar
sus asuntos primero
antes de pensar en mis propios asuntos.
Porque soy instructor
y líder.
Eres instructor,
¿no necesitas
ser un modelo
para nosotros?
Tú...
¡Qué aburrido!
Eres peleón.
No quiero hablar contigo.
A dormir.
Vuelve.
Hablaste de mí durante mucho tiempo.
Yo también quiero preguntarte.
¿Te gusta alguna chica?
Yo...
No.
¿Sí o no?
Realmente no.
Veo que tienes esa reacción. Creo que sí.
¿Sí o no?
No.
No, no, no.
Digo, digo, digo.
¡Duele!
Dime.
Yo...
¿Sí o no?
Dime.
Si dices que sí,
hay una.
Deberías conocerla.
¿La conozco?
Puedes escuchar su voz antes de salir a trabajar.
Puedes escucharla.
¿Quién es?
¿No sirve tu memoria?
¿No la recuerdas?
Cada vez.
Estación especial de la calle Heping, estación especial de la calle Heping.
Hubo un accidente de tráfico en la tercera calle este.
Los dos carros se chocaron.
Una persona está atrapada en el carro.
Centro de mando.
Recibido.
Mando tres caminones y 16 personas a resolverlo.
El líder del equipo es Yang Zhengang.
Recibido, instructor Yang.
Tengan cuidado.
Vuelvan sanos y salvos.
¿Te gusta su voz?
Sé discreto.
Estás muy de moda.
Instructor Yang.
¿Sabes cómo se llama?
No lo sé.
Solo sé que su apellido es Li.
Es una mujer.
No sé nada más.
No gastaste tu energía
en el lugar correcto.
Si hubieras ido
a preguntar por ella,
¿acaso no sabrías su nombre?
¿Qué?
¿Para qué?
Ni siquiera hay posibilidad.
No la he visto.
¿Cómo voy a preguntar por ella?
Pero tú,
ahora tienes una buena oportunidad.
Se ven todos los días.
Tienes que aprovechar la oportunidad
para conquistarla.
Eres un inútil.
Te digo,
nunca
podrás estar con ella.
Tú...
Sé suave.
No eres nada.
Te gusta su voz.
Es increíble.
Estación especial de la calle Heping. Estación especial de la calle Heping.
Llamada del centro de mando.
♪¿Estamos destinados a encontrarnos?♪
♪¿Te extrañaré? Aún no se sabe♪
[No veo que haga esto con los demás.]
[Por eso,]
♪La memoria es borrosa y clara♪
[¿te gusta él?]
[Ya eres suave.]
[¿Aún no admites que te gusta ella?]
♪De repente me di cuenta♪
[Ahora tienes una gran oportunidad frente a ti.]
♪Nunca lo mencioné♪
[Se ven todos los días.]
[Tienes que aprovechar la oportunidad]
♫La primera vez que toco la cálida palma ♫
[para conquistarla.]
♫Es la espalda que ilumina la multitud llena♫
♪¿Estamos destinados a encontrarnos?♪
[Bomberos y Rescates de China]
[No te pases.]
[¿Cómo que me he pasado?]
[¿Qué viste?]
[No peleen.]
[Nan Chu.]
[¿Qué están haciendo?]
Apenas nuestro programa
empezó a tener un poco de fama.
Algo así sucedió.
No será fácil en el futuro.
Este asunto es un poco complicado.
Aunque
acabamos de resolver este asunto,
los artistas tienen que estar juntos en el programa.
Pero ahora su relación está así,
el odio no se puede eliminar por un tiempo.
Estoy pensando
si ahora
encontramos
a un personaje importante
para que aparezca en el programa
y llame más atención.
Creo que
el impacto de estas noticias negativas
se desvanecerá pronto.
Estoy de acuerdo.
Yo también quería hacer que
el programa estuviera en la búsqueda de tendencia
cuando se actualizara el tercer episodio.
Ahora según lo que dijiste,
¿ya tienes un candidato adecuado?
¿Conoces a Ran Dongyang?
Claro que sí.
Sería genial si el señor Ran pudiera venir.
Tengo un poco de amistad con él.
Antes te llamaba Tony.
Ahora te llamo Yang.
Siéntate, siéntate.
Presidente Han,
hemos estado muchos años
en esta industria, ¿verdad?
Entiendo las reglas.
No le preguntaré si no lo dice.
Pero ha gastado tanto tiempo
para hacer a Nan Chu famosa.
Tiene su razón.
No se preocupe.
Le ayudaré.
OK, OK.
A partir de hoy,
Nan Chu es como mi hermana.
Haré todo lo que me diga
para hacer famosa a Nan Chu.
Con tus palabras,
me siento tranquilo.
Trato hecho.
Yo
valoro mucho la amistad.
Esta vez, si logramos poner la imagen
como un bombero fuerte,
tu reputación
y mis recursos.
Creo que tendremos
muchas oportunidades para cooperar en el futuro.
Presidente Han,
esta vez vine a su programa
no por dinero.
- Estoy aquí con un precio muy bajo.
- Sí, sí.
Usted lo sabe.
Segundo,
como actor,
no me gusta este tipo de programa.
Soy actor.
¿Pero sabe por qué vine?
Por su carácter confiable.
Ya.
En cuanto
a las oportunidades,
lo hablaremos más tarde.
No me importa esto.
Me importa el destino.
Depende del destino.
Bien.
Entonces...
¡Feliz cooperación!
Presidente Han. Presidente Han.
[Zong]
Hola, Zong.
Ya te lo he dicho.
Llámame Guangzong cuando no hay nadie.
Te recogeré mañana después del programa.
Yo...
¿Desde cuándo se llevan tan bien?
¿Nan Chu también está?
Dile que hable conmigo.
OK, OK.
Hola, Zong.
El equipo del programa ha invitado a un personaje importante.
Tienes que controlarte esta vez.
Ten una buena actitud, ¿sabes?
¿Quién es?
Ran Dongyang.
Incluso Yan Dai tiene que llamarle "predecesor"
delante de él.
Lo más importante es que
él tiene buena reputación
en la industria.
Si le dejas una buena impresión a él,
tendrías más oportunidad de cooperar con él.
OK, lo sé.
No dejes que Xi Gu y yo estemos preocupados por ti.
Adiós.
Bien.
Tú y Xi Gu...
Voy a arreglar las cosas.
Por cierto, Nan Chu,
de repente recuerdo que mañana tengo algo que hacer.
No.
Estoy ocupada ahora.
No, tengo que irme.
Hasta mañana.
Señor Ran,
gracias por venir a verme.
Basta.
Ya que me has encontrado con tantos contactos,
dime si necesitas ayuda.
Tengo que hablar con el guionista y el director
del guion en un rato.
Señor.
De hecho, me gustas mucho desde pequeña.
Al saber que ibas a participar en "Juventud en las llamas",
estaba tan emocionada que casi me desmayé.
Así que pensé que
tendría que verte de todos modos.
No me adules.
Dime lo que quieres.
No quiero nada.
Solo espero poder ayudarte
a tu lado
en el programa.
Entiendo.
No te pusieron mucha atención en el programa.
Lo descubriste, señor.
Tienes razón.
Con mi fama,
es normal que no reciba atención en el programa.
Pero eres diferente.
¿Puedes aceptar ser como un extra?
En realidad,
quería decirte desde el principio.
Solo porque
al ver a un personaje tan importante como tú,
estaba tan emocionada que
me quedé en blanco de repente.
Dime la verdad.
Después de la conversación,
¿estás nerviosa al verme?
Después de estar más tiempo conmigo, descubrirás que
soy muy amable.
Entonces, señor Ran.
Te lo diré.
Solo nosotros dos podemos saberlo.
En realidad,
después de venir a este programa, me di cuenta de que
este programa
era para hacer famosa a una novata.
Se llama Nan Chu.
No solo yo,
incluso Yan Dai es como su extra.
Lo sé.
¿Lo sabes?
Entonces, ¿por qué vienes?
Jovencita.
¿Cómo soy yo?
Tuve mucho éxito desde mi debut.
¿Por qué puedo tener tan buena reputación
durante tantos años?
Es por mi capacidad.
En una escena,
incluso no digo ninguna palabra,
puedo conseguir que el público
centre toda su atención en mí.
¿Cómo se llama esto?
Se llama actuación.
¿Qué es actor?
Este es el verdadero actor.
En la escena,
el que sepa actuar
será el protagonista.
Señor Ran.
Eres muy excelente.
¿Cuándo puedo ser como tú?
Puedo darte la oportunidad.
Pero tienes actuación o no,
depende de ti.
No tengo ninguna actuación.
Solo espero poder
aprovechar un poco de su fama
cuando seas famoso.
¿Puedes beber un poco de acohol?
Tengo una cena esta noche.
Te llevaré.
Te presentaré algunos recursos.
Es bueno para tu desarrollo.
Creo que tus condiciones y tu imagen
son buenas.
Pero señor Ran,
¿no dijiste que hablarías
con el director del guion esta noche?
Diles al director y al guionista
que lo haremos mañana.
Director Jiang.
Señor Ran.
Bienvenido. Bienvenido. Bienvenido.
Vine aquí
tan pronto como terminó el rodaje anoche.
Gracias.
Director Jiang,
no hace falta hacer una bienvenida tan grande para recibirme.
Este es el lugar de los bomberos.
Ellos son los protagonistas.
Soy extra.
Tiene razón.
Hola a todos.
Soy Ran Dongyang.
Encantado.
Hace calor.
Les compré té con leche
para aliviar el calor.
Le ayudo.
No te preocupes.
Aquí hay más.
Gracias, señor Ran.
De nada.
¡Qué guapo!
Eres joven y capaz.
Toma, toma.
Ran, ya es un predecesor,
aún nos cuida tanto.
¡Ánimo! ¡Ánimo!
Ánimo.
Gracias, Ran.
Dai.
¡Cuánto tiempo sin verte!
Dame un abrazo.
Hace mucho tiempo que no nos vemos.
Toma, toma.
Siempre te veo en la televisión.
Tu actuación ha mejorado mucho.
Gracias.
Señor Ran.
Hola, hola.
Soy Yi, Xu Zhiyi.
Yi, Xu Zhiyi, ¿verdad?
Mucho gusto.
Espero que me cuides mucho en el futuro.
Nos esforzaremos juntos.
Bebe té con leche.
¿Quién es esta chica?
Hola, señor Ran.
Soy Nan Chu.
Nan Chu.
Toma.
Bebe té con leche.
Gracias.
Gracias a todos.
Ayúdenme.
Tomen, tomen.
Beban té con leche.
Creo que Ran Dongyang es muy raro.
De todos modos, no me gusta.
Srto. Jiang.
Nuestro programa
quiere reflejar la vida real de bomberos, ¿verdad?
Tengo una pequeña sugerencia.
Podemos agregar la función de comentarios en vivo.
Así podemos comunicarnos
con nuestra audiencia de forma rápida y en tiempo real.
Puedo ser un presentador temporal del programa
para presentar a nuestro público.
Gratis.
Sí.
El señor Ran tiene razón.
De hecho, antes de venir,
hice muchos preparativos.
Muchos internautas
incluso cuestionan
nuestro programa.
Dicen que los bomberos
no tienen tantas tareas dramáticas.
¿Son tareas diseñadas?
Creo que es demasiado injusto.
Así que agregué la función de comentarios
de transmisión en vivo.
Así se puede reflejar la vida de los bomberos
de forma real.
También puede hacer que la audiencia sepa y sienta
lo difícil que es
para los bomberos.
Señor Ran.
En realidad, es así.
Antes no pensé en la transmisión en vivo.
Porque temía que no fuera compatible
con la forma y el contenido actuales.
Además, si pasa algo urgente
en la transmisión en vivo,
es difícil para nosotros resolverlo.
Señor Ran,
no está bien.
Los esfuerzos y el trabajo de los bomberos
no son para mostrar a nadie.
No trabajan para obtener aplausos y flores.
Además, de repente quiere agregar la forma de transmisión en vivo,
traerá problemas innecesarios
al trabajo de la estación.
No hay ningún problema.
Lo dices tan serio.
¿Te preocupa que tu imagen se arruine?
¿Qué imagen tengo?
OK, OK.
Parece que están discutiendo.
Ya que estamos aquí,
vamos
a aprender el espíritu de bomberos.
Especialmente en el aspecto de la cooperación.
Pero lo que acaba de decir Nan Chu
tiene cierta razón.
Pero no es suficiente solo lo entendemos,
tenemos que dejar que la audiencia lo entienda.
¿Verdad?
Lo que dijo señor Ran también tiene razón.
Pero tenemos que conversar con jefe Lin
sobre este asunto
para poder tomar una decisión.
Escuché todo
lo que decía señor Ran.
Hay una frase correcta.
En el equipo de bomberos,
la cooperación es lo más importante de todo.
Pero la transmisión en vivo que mencionaron
es una parte adicional de programa.
Tenemos que informar
para solicitar la aprobación.
Así que hoy no podemos hacerlo.
¿Está bien?
Hoy principalmente vamos a practicar
el entrenamiento de escalada.
También es un entrenamiento estándar de bomberos.
Luego pediré a Yijiu y Shiquan
que les demuestren cómo hacerlo.
¿De acuerdo?
Bien.
No hay problema.
Yijiu, Shiquan.
Sí.
Lleva al equipo de artistas
al sitio del entrenamiento de escalada.
A su orden.
Todos.
Miren a la derecha.
Mira hacia adelante.
Descanso.
Atención.
Ahora empieza el entrenamiento.
Los chicos forman un grupo.
Las chicas forman otro.
Entrenen por separado.
Disculpa,
al contrario, creo que deberíamos practicarlo juntos.
Antes de venir, vi muchos comentarios en Internet.
Siempre decía que había bomberas en otros países,
¿pero por qué casi no se puede ver a las bomberas en nuestro país?
En realidad, la habilidad física de las chicas
no es peor que los chicos.
Debemos cambiar el pensamiento de que
exista diferencia
entre hombres y mujeres.
Señor Ran, ¿qué quiere decir?
Solo hice una sugerencia inmadura.
Una pequeña sugerencia.
Propongo que todos elijan.
Elijan ustedes mismos.
Lo que dijo señor Ran
sí añadirá algunos puntos destacados al programa.
Pero no sé
si va a violar las reglas de la estación.
Director Jiang,
en esta estación no hay reglas específicas.
Pero...
Señor Ran,
quiero formar un grupo contigo
Además,
Yan Dai
y director Jiang, ¿podemos formar un grupo?
Pues,
yo, Nan Chu
Zheng Ping y Liu Xiahan formamos un grupo.
El resto forma otro grupo.
Por favor, no lo hagan
porque soy viejo y tienen que respetar a los viejos.
Lo repito.
Solo hice una pequeña sugerencia.
Una sugerencia inmadura.
Cualquier refutación sea bienvenida.
Si tienen alguna sugerencia, díganmela, ¿de acuerdo?
Señori Ran,
tienes mucha razón.
Realmente queremos formar un grupo contigo.
Señor Ran dijo muy bien.
No tengo nada que refutar.
Pueden seguirnos para familiarizarse.
Qué rápido.
¡Cool!
¿Lo entienden?
Sí.
El equipo de artistas, prepárense.
¿Hay cámara arriba?
¿Hay sitio para poner cámara?
Sí.
Maquillador.
Dame el spray.
¿Es obvio en la cámara?
Ven, ven, aquí.
Desde aquí.
cuando yo pise la escalera,
Bam, acércame con la cámara.
Con la cámara de paisaje cercano.
Bien.
El sentido de fuerza, el sentido de fuerza.
Ánimo señor.
Ánimo.
¿Es suficiente?
Sí.
¿Es guapo?
Bien.
Ya está.
Ven, Zhiyi, sube.
Elimina todo su parte.
Bien, bien.
Disculpa.
Señor Ran está descansando
y no acepta el rodaje ahora.
Gracias. Lo siento.
¿Qué quieres hacer con el rodaje anterior?
No puede añadir ninguna novedad para el programa.
-¿No deberíamos agregar un poco de canto y baile?
-¿Qué quieres?
¿No es demasiado exagerado?
Señorita.
¿Te sientes?
No, siéntate.
Ella lo toma en serio.
Quiere presentarse más en el programa.
Todo fue su problema y quiere echarnos la culpa.
¡Me da odio!
Le gusta tanto presentarse.
Entonces el argumento va a ser que
ella quiere presentarse y provocar conflictos con la gente
y finalmente se convierte en un extra.
Nuestro programa no tiene guiones.
Dai,
pensé que eras un viejo de esta área.
Pero no esperaba que fueras tan inocente.
De todos modos,
tienes el derecho de elegir.
Piénsalo bien
qué es lo que debes hacer.
Señores, ¿han descansado bien?
Sigan entrenando.
Disculpa.
Entrenador.
Creo que este entrenamiento simple
no funcionará para agruparse.
¿Por qué no competimos directamente?
El equipo perdido
tiene que elegir a un miembro para ser eliminado.
Si tenemos ganas de ganar, tendremos motivación.
¿Cierto?
Tienes razón.
Justamente,
tenemos una sesión interactiva en vivo.
Así que no hace falta juzgar internamente.
Entregamos este derecho al público.
Así es lo más justo.
¿Verdad?
¿Qué te parece, Dai?
Sí.
Entregar al público.
Escúchenme bien.
No estoy haciendo un programa de talentos,
Lo que más quiero destacar es
la sensación y el efecto de nuestro grupo.
Además, la batalla va en contra de la intención original del rescate en la estación.
Si tienen alguna idea nueva,
se la pueden decir cuando llegue jefe Lin.
Ahora tenemos que entrenar según el plan original.
¿Algún problema?
Jefe Lin.
El señor Ran dijo que se aplicaría el mecanismo de eliminación.
Entrenador,
me malentiendes.
Es una propuesta benigna.
Veo que todos practican con tanta seriedad,
pero todavía falta esa motivación.
Nuestro programa
debe transmitir este espíritu de lucha.
Además, el director Jiang también propuso
un mecanismo de competencia antes.
Sí, lo he mencionado antes.
Pero lo que quiero es introducir un mecanismo de competencia
para añadir novedades y la cohesión,
en lugar de competir para ser eliminado.
Yo...
Solo hice
una sugerencia inmadura.
¿Eres experto de bomberos?
Si no lo eres,
no digas tonterías.
Escuchen lo que dice el entrenador.
Empezamos a entrenar.
Sí.
Equipo de artistas, por aquí.
[Bomberos y Rescates de China]
[Estación de Suministros de Azul]
Dagang.
¿No has comido?
Justo está caliente.
No quiero comerlo.
Déjalo ahí.
OK.
¿Cómo va el problema de estudio de tu hijo?
No se puede resolver tan rápido.
Long dijo que me ayudaría a preguntarlo.
El estudio de hijos es un gran problema.
Pues,
La fábrica de procesamiento de alimentos de Dalong
está a punto de abrir como lanzamiento suave.
Dentro de dos días hay que hacer una inspección de incendios y una recepción.
Quiere que te pregunte yo
si podríamos ir antes
para ayudarle a inspeccionar?
Le dije inmediatamente que
no podía ser.
No existe esta regla.
Si el público se lo entera,
no será bueno.
Pero siempre me lo pedía.
Ya me ha dicho varias veces,
diciendo que iremos como sus amigos
en privado
para ayudarlo a verificar.
¿Le prometiste?
Claro que no.
Quería rechazarlo directamente.
Pero después he vuelto a pensarlo.
A ver,
siempre tenemos la tradición de "las seis cosas que se deben conocer", ¿no?
Justamente su fábrica está en nuestra jurisdicción.
¿Por qué no vamos a revisarla?
Por si acaso hay algún peligro oculto.
Podemos pedirle que lo corrija con anticipación, ¿verdad?
OK.
"Las seis cosas que se deben conocer".
Está bien.
Pero no iremos como sus amigos.
Justamente el equipo del programa
siempre quiere grabar "las seis cosas que se deben conocer".
Vamos a inspeccionarla oficialmente.
OK.
Entonces sigue comiendo.
Voy a llamarlo para informarle.
Hola, señor Ran.
No, no, no.
No me llames señor Ran
Llámame Ran.
¿Estás trabajando duro?
¿Qué libro estás leyendo?
Nan Chu.
Yo...
creo que todavía no quieres comportarte bien.
Guía de entrenamiento psicológico para bomberos.
¿Qué pasa?
¿Tienes algún prejuicio
a mí?
Sé que soy novata, no debería decir eso.
Pero la simulación de rescate también es un rescate.
Si quieren violar las reglas
para que sea más diverdido,
creo que no está bien.
Es lo que realmente pienso.
Nan Chu.
Oye, no quiero reprocharte,
pero tú todavía
eres muy joven.
No sabe hablar.
Además, hablas demasiado.
Te pregunto.
¿Qué es divertido?
¿Qué es bonito?
La audiencia tiene interés para verlo o no
es la cualidad básica y necesaria
de un programa.
¿Entiendes?
Es un cambio de concepto.
Si quieres destacar la batalla de eliminación,
lo que todos piensan
será cómo se evita ser eliminado.
Sus movimientos se deformarán.
El programa también perderá su intención original.
Basta.
¿Qué estás actuando?
¿Por qué me estás echando culpa?
Te pregunto,
¿hay cámaras
por todas partes en este cuarto?
Te voy a editar un clip
para crearte una imagen que te guste estudiar.
Luego vas al área de incendio
y salvará a alguien.
Nan Chu.
Eres el "tope" de nosotros
Cuando subas...
¡Detente!
Nan Chu.
Te digo que
yo, Ran Dongyang, he venido a apoyarte.
No te comportes así.
¿Me entiendes?
¿Por qué estás tan enojado?
¿Qué pasa?
Jefe Lin.
Es muy tarde, ¿no has descansado?
Ya sabes que es muy tarde.
¿Qué hora es?
¿Por qué estás gritando aquí?
¿Sabes que hay reglas en la estación?
Sí, sí, sí, lo sé.
Jefe Lin, yo...
Solo he dicho unas tonterías.
Si el diseño de su guion se ha cambiado por mi culpa,
me avisan.
Cooperaré completamente con ustedes.
Haré todo lo posible para cooperar con ustedes. No se preocupe.
Dos cosas.
Primero,
No digas tonterías sobre algo si no lo conoces.
Segundo, si quieren actuar aquí,
váyanse rápido.
Si no, les voy a reprochar seriamente.
No, no.
Capitán Lin, no...
Jefe Lin, me has malentendido.
Ya soy mayor.
No puedo recordar las cosas bien.
Nuestro programa es
como telerrealidad sin guiones , ¿verdad?
Ya lo recuerdo.
Telerrealidad sin guiones.
Nan Chu.
Mi niña,
tanto tú como yo queremos que el programa sea un éxito
y que su cuota de pantalla sea alta.
Te pido disculpa por lo que he dicho.
Sigan hablando ustedes.
Me voy.
Adiós. Adiós.
Disculpa.
¿Cuál es su problema?
No lo sé
¿Te humilló?
No.
Gracias por apoyarme.
Si te sigue humillando, dímelo.
Quédate en el dormitorio por la noche.
No salgas a pasear.
Lo sé.
¡Qué tontería es!
[Enfermería]
Hola, queridos.
¿No me reconocieron?
Soy Ran Dongyang.
Les digo,
hoy es mi primer día como bombero.
Venga, miren, miren.
Creo que ya se han dado cuenta de que
mi frente está herida, ¿verdad?
Sí.
Me he lastimado sin querer durante el entrenamiento.
No.
Queridos,
no estoy haciendo esto
para pedirles la simpatía.
No es así.
¿Qué es lo que quiero?
Solo quiero recordarles...
Que todos actúen más rápido.
En la misión verdadera,
no tenemos tanto tiempo
para darles vistiéndose.
Xu Zhiyi, rápido.
Jefe Lin.
Ya me lo puse.
Yo también.
Puede ser mejor.
Da igual que sea una misión simple o difícil,
deben revisar el equipo antes de partir.
¿Entendido?
Sí.
Lo siento, lo siento.
Yo...
Estoy un poco mareado.
Llego tarde.
Lo siento, lo siento.
Llama "disculpa".
¡Disculpa!
Forma en el grupo.
A su orden.
Esto es...
¿Saldremos para la misión?
Señor Ran,
hoy jefe Lin nos llevará a ver "las seis cosas que se deben conocer"
en una fábrica de procesamiento de alimentos.
Seis...
¿"Las seis cosas que se deben conocer"?
"Las seis cosas que se deben conocer" es
conocer las carreteras en la jurisdicción,
la distribución de los edificios y punto de agua.
Conocer las instalaciones contra incendio,
la organización contra incendio,
el procedimiento de gestión de accidentes
de las entidades claves.
"Las seis cosas que se deben conocer"
Bien.
Bien, bien.
Como estudiantes,
debemos conocer lo que debemos conocer, ¿verdad?
Aunque no nos encarguemos de la inspección de bomberos,
pero esta vez gracias a ustedes,
seguramente vamos a mostrarla al público.
También aprovechamos esta oportunidad para verificar
los resultados de sus estudios.
Disculpa, entrenador,
hay una cosa que no entiendo.
Esto...
¿No dijiste que no habría eliminación?
¿Por qué hay una evaluación?
La evaluación no significa la eliminación.
La evaluación es para encontrar problemas
y resolverlos.
Siempre enfatizo que
apagar el incendio
es un trabajo en equipo.
Para lograr hacerlo, cada miembro es imprescindile.
¿Ententido?
Sí.
Jefe Lin.
Lo siento, lo siento.
Perdóneme por haber esperándole aquí para darle la bienvenida.
Dagang.
Te explico un poco.
Tú también eres amigo de Dagang,
y justo tu fábrica está en nuestra jurisdicción,
así que vine a ayudarte a revisarlo.
Pero al final hay que cumplir
los requisitos del departamento de control de incendios.
¿De acuerdo?
Entiendo.
Lo entiendo.
Usted mismo puede revisarlo por mí personalmente.
Ya estoy muy orgulloso.
Déjame revisar los planos
de nuestra fábrica.
Sí, sí, claro.
Venga, dale los planos.
Tome.
-Esto es...
-Sí, sí, sí.
[Fábrica, portero, lugar reservado, dormitorio del personal]
¿Qué pasa con este área?
Teníamos un plan
para esta área.
Pero luego
no lo ejecutamos al final.
Y yo...
el mapa tampoco se actualizó.
Así que...
Así que se lo eliminó.
Bueno,
Dagang, lleva un equipo a ver el comedor
y el dormitorio del personal.
Bien.
Voy a ver el edificio de oficina y la fábrica.
Y... Zheng Yang.
Sí.
Llévelos a revisar en el parque.
¿De acuerdo?
Bien, bien.
Venga.
Entren.
Ven conmigo.
Ven.
Por aquí.
Por aquí, por favor.
Lo que pasa es que
nuestra fábrica
ya tiene 7 o 8 años de historia.
Sí.
¿Qué pasa con estas basuras de edificios?
Quieren dejarlas aquí temporalmente.
Llévalas de inmediato.
No se puede dejarlas aquí ni un momento.
Hay que llevarlas.
Sí, sí, sí.
¿Has visto que se ha tapado la boca de incendio ?
Te digo que
esto viola el artículo 28 de la ley de bomberos.
No es una broma.
Jefe, sí, sí.
Es mi problema.
No he gestionado bien, lo solucionaré de inmediato.
Sáquelas de inmediato.
Sí, sí, sí.
Presta atención.
Tomen fotos
para anotarlo.
No.
Jefe,
¿Por qué han dejado las basuras?
Jefe.
[baño]
Vamos.
Señorita.
Ven, ven.
¿Qué pasó?
¿Qué quieren?
Señor Ran cree que Chen Yilong
ha ocultado algo.
Debe haber algún problema.
¿Qué problema?
No lo sé.
Pero si encontramos ese problema,
y le pillamos,
tendremos más cuota de pantalla.
¿Qué tontería estás diciendo?
El jefe Lin dijo que
no podríamos hacer actividades sin permiso.
Jefe Lin, jefe Lin.
¡Qué cariñoso!
¿Qué relación tiene ustedes dos?
Siempre le llamas con cariño.
Te pregunto.
¿Cuántas veces has presentado
en los últimos episodios del programa?
Sí, señorita.
Mira al jefe Lin.
Parece que estaba reprochando a Nan Chu,
pero en realidad siempre la ayudaba a ganar fama.
Señorita,
¿has olvidado cómo ha sido
tu cara la última vez?
¿Quieres aceptarlo sin hacer nada?
A decir verdad,
para mí,
no me importa cuántos programas
me puedan dar.
De verdad, no me importa.
Pero para ustedes,
es diferente.
Ahora están en la etapa de ascenso.
De verdad quieren haciéndolo así,
Si yo fuera tú,
no lo aceptaría.
De verdad, no lo haré.
Esto...
Voy a grabar más materiales
y los publicaré en Internet.
Definitivamente provocará un"hot topic".
¿Verdad?
Señorita.
Vamos.
Creo que no está bien.
Ya basta.
No te demores más.
Estoy aquí.
No te preocupes.
La oportunidad
está en tus propias manos.
Señorita.
Vamos.
[Clase de bomberos]
Les daré unos
conocimientos contra incendio.
El secador
es un pequeño electrodoméstico que usamos a menudo.
Un secador tiene su entrada y salida de aire.
Si cualquier parte está bloqueada,
el calentador interior va a calentarse sin parar.
La transmisión de alta temperatura puede provocar la quema.
Una aviso amistoso.
Cuando se hace la compra, por favor elijan el producto oficial.
No se vayan cuando lo están usando,
ni lo usen durante mucho tiempo.
No bloqueen ni cubren la entrada y salida.
No usen la entrada para secar el pelo
porque es posible que el cabello se meta en el sacador.